Der Antrag wurde einstimmig angenommen.
Der Abänderungsantrag der SPÖ wurde mehrstimmig angenommen.
Der Abänderungsantrag der FPÖ wurde mehrstimmig abgelehnt.
Der Antrag inkl. Zusatzantrag der ÖVP wurde einstimmig dem Ausschuss für Finanzen, Innovation und Verfassung zugewiesen.
Der Abänderungsantrag wurde einstimmig angenommen.
Die Zuweisung des Antrags an den Ausschuss für Wirtschaft, Märkte, Stadtgrün und Straßenbetreuung wurde mehrstimmig abgelehnt.
Der Abänderungsantrag der Grünen wurde mehrstimmig abgelehnt.
Der Zusatzantrag der NEOS wird nicht mehr abgestimmt.
Der Zusatzantrag der ÖVP wurde mehrstimmig angenommen.
Der Zusatzantrag der SPÖ wurde einstimmig angenommen.
Der Antrag inkl. Zusatzantrag wurde einstimmig dem Ausschuss für Infrastruktur, Stadtentwicklung und Wohnbau zugewiesen.
Die Zuweisung des Zusatzantrages zum Sozialausschuss wurde mehrstimmig angenommen.
Der Zusatzantrag der ÖVP zu B1 wurde mehrstimmig angenommen.
Pkt. 4, Maßnahmen zur Einhaltung des Voranschlages wurde mehrstimmig angenommen.
Der Wirtschaftsplan KJSL und Museen wurde mehrstimmig angenommen.
Die Zuweisung des Antrages + Zusatzantrag an den Ausschuss für Wirtschaft, Märkte, Stadtgrün und Straßenbetreuung wurde einstimmig angenommen.
Der Zusatzantrag von GRin Leitner-Rauchdobler wurde mehrstimmig abgelehnt.
Der Zusatzantrag der FPÖ wird zum Ausschuss für Wirtschaft, Märkte, Stadtgrün und Straßenbetreuung und zum Ausschuss für Sicherheit, Gesundheit und Städtekontakte mehrstimmig zugewiesen.
Der Zusatzantrag wurde mehrstimmig abgelehnt.
Die Zuweisung des Antrags an den Ausschuss für Wirtschaft, Märkte, Stadtgrün und Straßenbetreuung wurde mehrstimmig abgelehnt.
Der Antrag auf Zuweisung zum Wirtschaftsausschuss und Sozialausschuss wurde mehrstimmig abgelehnt.
Der Bericht wird zur Kenntnis genommen.
Punkt 1 des Antrages wurde einstimmig angenommen.
Punkt 2 des Antrages ist nicht zulässig.
Der Punkt 2 des Antrags wurde mehrstimmig angenommen.